jy
hallo dit is dinsdag Maart sewentiende
2015 en gehoor verhale was bedek
Hierdie week is wiele ontwerp om ' n motor te neem
tot 'n topspoed van 1000 myl per uur
of word 'n oplossing gemaak wat breek
alles is weer uitgereik deur
Microsoft en raak veral gebruikers wat
dual-boot hul Windows-stelsel verbeel
as die fout van 'n enkele ISP kon
per ongeluk google vir die
hele wêreld wat hulle kan en hulle het groot geword
gaming nuus vir Nintendo fans 'n koolstof
3d stoot innovasie in 3D-drukwerk
met die demonstrasie van hul spel
veranderende proses wat items in druk
10 minute wat gewoonlik 10 neem
ure hierdie stories kom regop
nie iewers heen te gaan as jy wil
het jou eie chroma sleutel groen
skerm stel of dit is om te vier
hierdie st. Patrick se dag of om 'n koel te hê
virtuele stel soos ons kategorie 5 TV nuus
kamer kop oor na kat vyf punt TV /
groen waar jy al die
Groen skerm stelle is tans te koop
tot ses-en-vyftig persent van ek is standbeeld
Tamaties hierin is die top stories van
die kategorie vyf TV nuus kamer die
proses van bewerking van die vinnigste wiele
in die motor geskiedenis het begin met die
Aluminiumskyfies sal aan die
bloedhond supersoniese motor wat sal
poog om die wêreld se grondspoed te breek
teken later vanjaar die rekord op
staan ​​tans op 736 myl per uur
Kasteel ingenieurswese naby Glasgow is
lei die industriële konsortium wat
is die voorbereiding van die wiele hierdie 90
sentimeter skywe is 'n belangrike element
van die Bloodhound konsep en sal hê
Om groot vragte te verduur terwyl hulle draai
meer as 170 omwentelinge per sekonde ja
berekeninge dui dit aan met spoedspoed
die wiele sal 50.000 genereer
radiale G's by hul rand is 50,000
keer die swaartekrag hierdie daar
is dele van hierdie motor waar daar ' n is
probleem die bestuurder Andy groen kan eenvoudig
maak hulle toe en bring die voertuig na 'n
stop
maar as daar 'n probleem met 'n wiel is
Andy gaan ineenstort en dit is nooit
goed teen 1,000 myl per uur bloedhond
Bloedhonde moet solied gebruik
wiele om die rekord 'n rubber te laat loop
die band sal geskeur word vir knippe wat maak
sin het gou een keer geskeur
gemasjineer die skywe sal gaan vir balansering
Anders as 'n standaard motorwiel, beteken dit
nie behels die toevoeging van loodgewigte aan die
rand eerder presisie
metings sal enige identifiseer
ongelykheid en spleet van metaal sal wees
verwyder om te slyp wat reeds 'n staat is
van naby perfeksie die markwaarde van
elke wiel is omtrent 'n kwart van 'n
miljoen pond 'n bietjie meer as 370,000 VSA
dollars sien by die spoedgrens hier
is 120 Oh No 100 hundred kilometers an
uur sal ons nie hierdie bande enige tyd nodig hê nie
gou Ravi dit is ongelooflike wow dit is
vreesaanjaend Ek sal wees dat ek so sal wees
geïntimideer deur daardie spoed wat ek nie weet nie
watter soort persoon wil 'n
mal adrenalienzoeker ja ja dit is
net ek nie ek bedoel ek het grootgeword en besluit
Ek sal in rekenaarprogrammering gaan
ja, jy gaan nie die motor bestuur nie
1000 myl per uur ek dink hulle gebruik
aluminium omdat dit nie verhit is nie
dit is waarskynlik soos jy dink
ongeveer soos die revolusies per sekonde
dit selfs al is dit
aluminium hulle gaan nog steeds wees
ongelooflik warm om aan te raak Ek is seker oh my
goedheid ja en ek dink al
Ek bedoel ook aluminium is dit is solied
aluminium reg, maar ek dink dit by
wat spoed met soveel g-krag gaan
af op die wiel of is dit uit
daar moet 'n soort uitbreiding wees
aangaan soos dit is wat sy naam is
Andy green frites 'n dapper man baie Wow
dapper / mal, dit is 'n belangrike nuus
storie vir enigiemand met dubbele opstart
op die oomblik word verslae ontluik dat a
twee keer uitgereik Microsoft Windows 7 patch
veroorsaak steeds pyn vir gebruikers
Sommige beweer die oplossing is aan die gang
Deurlopende herstartings van die pleister was eerste
uitgereik as kb2 9499 27 en ingetrek en
Oktober weens stelselfoute voor
word hierdie week weer vrygestel onder die
nuwe naam kb 303 3929 sporadiese verslae
Oor internetforums stel die
pleister veroorsaak pyn op die vensters
stelsel stelsels veral stelle wat opstart
in twee of meer bedryfstelsels
Redmond se aanvanklike hoop was dat die pout
die pleister sal skiet na of sha-2
kode-ondertekening ondersteuning vir Windows 7 en
Server 2008 r2 gebruikers wie se bedryfstelsel
stelsel het dit nie voorheen ingesluit nie
funksionaliteit dit lyk sinvol om te vermy
Die opdatering tot Microsoft bevestig die
probleem en bied 'n oplossing vir die oplossing
so Robbie wat ons kykers sal beïnvloed
wat 'n dubbele selflaai met soos Windows 7 het
Ja, van wat ek verstaan, bedoel ek
hulle sê of dit dubbele selflaai is
omgewings of veelvuldige opstart
omgewings, so as jy Windows 7 het
en jou dubbele opstarten met Linux vir
voorbeeld of veelvuldige Linux partisies en
jy het vensters sewe geïnstalleer en jy
kry die opdatering wat die
Die vermoë om daardie stelsel op te laai, doen dit nie
Dateer dit is nie die eerste keer onlangs nie
dat ons hierdie soort van u ken
regstellings wat alles verbreek wat jy is
weet dit is 'n bietjie kommerwekkend vir a
Windows gebruiker weet jy wat jy verwag
dat diegene herstel wanneer hulle vrygestel word
is reg en waar en hulle gaan nie
Om dinge te breek, maar eerder gaan
dinge regmaak wat ek dink ons ​​neem dit vir
toegestaan ​​op Linux alhoewel ons dit kry
ons updates vir al die programme wat dit is
as ons ' n stabiele distro gebruik, is dit
redelik eerlik stabiel sodat ons dit nie doen nie
oor die algemeen beskik oor sulke breuke
Ek dink dit gebeur selfs op Linux
alhoewel een keer in 'n ruk, maar dit blyk te wees
word al hoe meer op Windows aan die gang
beslis 'n scary ding so doen nie in enige
manier om die oplossing te gebruik, maar dit is 'n moeilike ding
hey wat jy ookal doen, werk nie, maar
altyd opgedateer, moenie die opdatering opdateer nie
ja
en hoe weet jy en wat doen jy
hou terug jou koek kb updates en ja
Ek het 'n kort tyd goeie nagmerries
Donderdag mense oor die hele wêreld
Om toegang tot Google-dienste te verkry, was
afgesny as gevolg van wat navorsing gedoen het
direkteur van internet analise Doug
materie geïdentifiseer as 'n routing lek
van 'n Indiese breëband internet
verskaffer die lek is soortgelyk aan 'n 2012
voorval veroorsaak deur 'n Indonesiese ISP
wat Google vir 30 minute vanlyn geneem het
wêreldwye routing lekkasies kom voor wanneer a
netwerkverskaffer uitsendings geheel of gedeeltelik
van sy interne roetentabel na een of
meer verskyn netwerke via die grens
gateway protokol wat netwerkverkeer veroorsaak
in hierdie geval verkeerd aangestuur word
Die Indiese ISP's router verkeerd
aangekondig roeteer data vir meer as 300
netwerkvoorvoegsels wat aan Google behoort
Hierdie roetes is dan na die res gestuur
van die wêreld en 'n aantal van die ISP's
aanvaar hulle die ISP Hathaway het sy
eie roetes omdat twee of die IC wat ek het
Die pad het sy eie roetes na Google
want die begeleide bied beter
Spoed na Google se wolk vir sy gebruikers
regie verkeer na die naaste google
datacenters wat peering is 'n privaat
netwerkverbinding slegs beskikbaar vir
gebruikers wat aan hul netwerk gekoppel is Oh yep
as gevolg daarvan toe die roetentabel was
per ongeluk uitgesaai na die wêreld
in plaas van net twee Hathaways-kliënte
Baie van die wêreld het probeer om toegang te verkry
Google via Mumbai via hathaway
in plaas van oor openbare internet, en so
Ek wonder hoe lank dit gister duur
voordat 'n Google gevang het en dit reggemaak het
Waarskynlik nie lank, niemand merk hulle nie
verkeersval sein onmiddellik regs
jy weet hoe vinnig die
verander om dit reg te stel, versprei ek sou
neem ek dink ek weet nie of
Hathaway sal die
probleem en druk 'n fixer uit oh ek is seker
dat jou google met die telefoon was
Hathaway dadelik ja, ons het 'n
probleem hier Houston jy het die
internet jy het google getik in google
en jy het die internet soos gebreek
mode Nintendo het uiteindelik geswig
na die mark en werk saam met
Japannese ontwikkelaar DNA om nuwe te skep
speletjies vir slimfone Wow the gaming
reus het gesê dat bestaande speletjies gebou is vir
ander Nintendo platforms soos die Wii U
en 3ds sal egter nie oorgedra word nie
Al Nintendo se intellektuele eiendom
sal in aanmerking kom vir ontwikkeling hiervan
kan nuwe speletjies op Horizon beteken
met karakters soos Super Mario
Zelda en Pokémon, die twee firmas ook
aangekondig planne om 'n aanlyn te begin
lidmaatskap diens hierdie val wat sal
gee lede toegang tot hul rekeninge
van oor verskeie platforms insluitend
slimfone en rekenaars waarvoor dit groot is
Nintendo baanbrekers selfs wanneer ek
dink daaraan dink hulle het nog altyd gehou
om die wat jy weet jy het om te koop ons
hardeware om te kan gebruik om dit te gebruik
nou gaan ons begin sien
Samsung, jy ken programme op Android en
dinge soos wat dit is ongelooflik ek
kan sien dat dit beslis na die
programme soos om net speletjies by te woon
apps oh dit sal vir my verskriklik wees
want ek hou regtig van nintendo speletjies en
op die werklike nintendo toestelle goed ek
Ek het hulle nie in jare gespeel nie, ek het 'n
super nintendo wat was 'n groot deal vir
ek, maar ek het nie gespeel nie, ek het nie 'n
wii of enigiets okay maar ek hou daarvan
'n foon na my aarde aflaai
'n speletjie aflaai na my selfoon
sou wees soos verslawing is super mario
broers sou tuis wees ja nee dit sou
wees wonderlik wonderlik en dit sal wees
wonderlik maar verskriklik, dis soos dit is
ongelooflik dat hulle finaal gesê het
Nou is dit regtig laat in
die spel wat ek moet erken soos hulle is
Uiteindelik sê oh die smartphone is
gaan goed gewild raak wie gaan
uit en koop 'n 3ds vir hulself
Meer weet dit miskien sommige kinders
Wees seker, maar ek gaan nie uit nie
om een ​​te koop omdat jy dit hier het
dit gaan soveel van my tyd mors en
gaan wanneer jy dit liefhet en ek haat dit alles
geen 3D-drukproses wat gebruik maak nie
Lig en suurstof is gedemonstreer
by die TED-konferensie in Vancouver
Kanada 3d ons koolstof 3d het gesê dit is
spelveranderende proses kan voorwerpe maak
soos motoronderdele mediese toestelle of
skoene die tegniek is geïnspireer deur
Terminator 2 waarin die t1000
robot styg uit 'n poel metaal
vloeibare James Woodcock Groepredakteur 40 CT
tydskrif het gesê dit is nie ongewoon vir groot nie
eise soos hierdie gemaak word, maar as sy
Bekende kundiges wat daarop werk gee dit
dit is 'n paar gravitas tydens hul
aanbieding van die koolstof 3d masjien
het 'n plastiekbal van 'n poel van
hars in ongeveer 10 minute professor
Josef Desimone het dit aan die gehoor gesê
sal tradisioneel tot 10 uur neem
om dieselfde ding uit te druk
indrukwekkende Wow as enigiets die
Demonstrasie toon die behoefte aan
maatskappye in die bedryf voortdurend
werk aan die ontwikkeling en verbetering van 3d
druk tegnologie wat wonderlik is ek
opgewonde daarvoor dat die tegnologie kom kom
Om te lig maak dinge meer toeganklik
regoor die bord kan jy regtig druk
vinnige motors en sit aluminium bande op hulle
en kry oral vinniger as 100
kilometers 'n uur vir al jou tegnologie
nuus met 'n effense Linux vooroordeel besoek die
kategorie 5 TV nuus kamer by die nuuskamer
kategorie 5 TV vir die kategorie 5 TV nuus
kamer Ek is Sasha deur gemaak